1.高速智能封边机维护保养手册适用于哪些产品型号？
是否配图：否
文字答案：包含“NB9-Smart NB10-Smart”

2.高速智能封边机开机前我要如何检查电源开关？
是否配图：否
文字答案：包含“检查电源开关外观和作用是否良好，接地装置是否完整”

3.高速智能封边机机床床身清洁，要多长时间做一次？
是否配图：是，所配图的图注为“机床外部清洁”（灌库关联正文来自原文「保养内容：机床外部清洁」；MinerU 该图无独立 caption/footnote 时 Web 从关联正文提取展示）
文字答案：包含“每天保养一次”

4.高速智能封边机机床内部进行清洁，请问步骤是什么？
是否配图：是，所配图的图注为“清洁机床内部”
文字答案：包含“工作结束后，需用吸尘机或碎布清洁封边机内外各功能单元储藏的刮削、灰尘等杂物，擦拭干净表面的油污。”等关键字

5.高速智能封边机清理压带轮残胶应该使用什么工具？
是否配图：是，所配图的图注为“压带轮残胶清理”
文字答案：包含“使用刮刀”

6.高速智能封边机的输送链条进行保养我要加注什么？
是否配图：是，所配图的图注为“输送链条加润滑脂 2#”
文字答案：包含“加注润滑脂2#”

7.对高速智能封边机的进料部分保养时，需要使用什么表？表针读数需要小于多少？
是否配图：是，所配图的图注为“进料部分保养”
文字答案：包含“使用百分表” “小于0.15mm”

8.高速智能封边机更换预铣刀时，刀刃的装配方向应该如何？
是否配图：是，所配图的图注为“检查预铣刀磨损情况”
文字答案：包含“第一把刀为顺铣方向”“第二把刀为逆铣方向”

9.检查高速智能封边机的注油泵时，如果油位过低，需要注入哪个品牌的哪种液压油产品？
是否配图：是，所配图的图注为“检查注油泵油量”
文字答案：包含“美孚长效液压油”

10.高速智能封边机的保养中，哪些部件需要使用美孚长效液压油？
是否配图：否
文字答案：包含“自动注油泵” “辅助进料导轨/滑块” “进料靠板部分” “预铣机构导轨/滑块” “平切机构导轨/滑块”等共9个部件

11.高速智能封边机的保养中，哪些部件需要清理残胶
是否配图：是，配三个图，仿形靠板对应配图的图注为“仿形靠板上残胶清理”；压带轮对应配图的图注为“压带轮残胶清理”；涂胶轴对应配图的图注为“清理胶轴老化胶水”。可以少图，只要不乱配就行。
文字答案：包含“压带轮”“仿形靠板”“涂胶轴”


12.高速智能封边机的保养中，需要清理粉尘，碎屑的部件有哪些？
是否配图：是，配图有三个就够，但是要和回答文字能对应上

13.我将为高速智能封边机进行季度保养，请问我需要准备哪几种润滑脂？
是否配图：是，凡有和润滑脂相关且符合季度保养的部件所对应的图片即可，不需全部列出

14.南兴的封边机一共有多少产品型号？
是否配图：否

15.这四种封边机的电控板的保养周期分别是多久
是否配图：可有可无，但不要乱配，这是跨文档内容整合，配图要真实，如：包括图注“检查电控板设备”（高速智能封边机相关），
或在电控板检查相关文字附近的图片。

16. 1#透平油（气动油）是哪些机型的保养所需要的，是用来保养哪个部件？

17.所有机型中，各自哪些部件需要清除残胶


——————————————————————————————————————————————————————

Q5的问题应该是因为答案里刮刀的成分比较多，答案虽然关键内容正确，但不需要这么啰嗦，最后那段“此外......紧密贴合”属于多余，也会误导配图。这个问题要解决不应从配图着手，而是从答案着手。
Q11不能算错，涂胶电机清理残胶也是对的，配图也是对的，这个情况可以更新到参考答案。
Q15的参考答案改一下，按照批测要求来，就应该是四张图，且每张图都对应着这个封边机设备的电控板。原文里四种封边机的电控板保养正文附近都是有图的，这个需要详细看看什么问题。
Q17配图不够，答案中提到的压带轮，仿形靠板，涂胶轴，激光器出光口等部件都应配图，原文中这些各部件保养内容文字附近都是有图的。所以问题就在于，既然是基于LLM的回答来找配图，为什么回答文字正确，却找不到文字附近的图？我相信灌库应该没问题，这些部分在库里应该是有和文字关联的图的。Q17的配图要求你也在参考答案更新一下。


下一步优化方向（提交后）
Q17 配图：span target、chunk 补充、content_list、_select_scored_refs_for_listing 全部改为 (machine_hint, component) 对，同名部件在不同机型各 1 图。
Q13/Q17 文字：在答案生成侧加强列举完整性（不新增领域词表，可用结构约束：References 引用了哪些手册，列举题须覆盖各手册相关条目）。
验收：Q17 批测改为「答案有几个 (机型,部件) pair ≥ 配图数」，而不只是 caption_min_match: 3。
需要的话我可以从 Q17 的 (机型, 部件) 1:1 配图 开始改。
